Написана программа сортировки слиянием нескольких файлов.
 
 Входные файлы содержат данные одного из двух видов: целые числа или строки. Данные записаны
в столбик, где каждая строка файла – новый элемент. Строки содержат любые непробельные
символы, а строки с пробелами считаются ошибочными. Также считается, что файлы предварительно
отсортированы.
 
 Результатом работы программы является новый файл с объединенным содержимым
входных файлов, отсортированным по возрастанию или убыванию путем сортировки слиянием.
Если порядок сортировки нарушен, то производится переход от нарушенного файла к другому, для которого снова
производится проверка сортировки. 
Выходной файл содержит только отсортированные данные.
 
 Реализован алгоритм сортировки методом слияния и он использован для сортировки содержимого файлов. 
Библиотечные функции сортировки не применялись.
 
 Обработаны все возможные виды ошибок. Программа не «падает». Если возникает ошибка и выполнение программы невозможно,
то программа сообщает об этом пользователю с указанием причины возникновения ошибки (Нарушен порядок сотртировки). 
В случае возникновения ошибки возможна частичная обработка данных.

 Решение принималось в виде исходного кода проекта.
Параметры программы задавались при запуске через аргументы командной строки, по порядку:
1. режим сортировки (-a или -d), необязательный, по умолчанию сортируем по возрастанию;
2. тип данных (-s или -i), обязательный;
3. имя выходного файла, обязательное;
4. остальные параметры – имена входных файлов, не менее одного.

 Примеры запуска из командной строки для Windows:
sort-it.exe -i -a out.txt in.txt (для целых чисел по возрастанию)
sort-it.exe -s out.txt in1.txt in2.txt in3.txt (для строк по возрастанию)
sort-it.exe -d -s out.txt in1.txt in2.txt (для строк по убыванию)

К решению прилагается инструкция по запуску. (см. файл INSTRUCTION.md).

